1.Структурирование: создание стилей CSS под каждый объектов div на экране с учётом возможной деформацией окна.
2.Создание поверхостного Интерфейса: создание кнопок и других простых объектов с референса без учёта их программирования.
3.Привязать к каждой созданной кнопке функцию.
4.Нарисовать радар(сделано) и адаптировать его с учётом возможной деформацией окна.
5.Создать вкладку слева(с фотографией) и адаптировать иё под деформацию окна.
6.Создать объект дрон.
7.Прописать ему приметивный искуственный интелект.
8.Привязать дрон к классу радар и к классу с фотографией так, что бы при изменении положения дрона в одном окне, он передислоцировался в другом.
9.Создать систему отслежывания дронов.
10.Рефакторинг: Подготовить программу к готовому результату. 